# ***English Assistant API***
### **Telegram-бот "EnglishAssistant"** - помощник в пополнении словарного запаса английского языка.

##### Проект направлен на помощь людям, изучающим английский язык. Он поможет пополнить ваш словарный запас путем игры в "карточки".

### **Функционал бота**

#### **Начало работы. Команда "\start"**
* Для того, чтобы бот работал корректно, начинать следует с команды "\start". Она сделает возможным определить имя и id чата пользователя для дальнейшей правильной работы в создании собственных карточек и возможности создать собственную базу обучения.
* Будет выведено приветственное сообщение и предложение воспользоваться командой "\help".

### **Правила пользования ботом. Команда "\help"**
* При вызове данной команды вам будут предоставлены правила пользования ботом и его основные комнды.

### **Мини игра. Команда "\cards"**
* Изначально вам будут даны 10 слов, благодаря которым вы сможете понять принцип работы "карточек".
* Случайным образом будет выбрано слово на русском языке. Вам требуется найти верный перевод среди 4 случайных вариантов ответа.
* В игру будут попадать и слова, добавленные вами и слова, предложенные ботом.
* В зависимости от того, каков будет ваш ответ, бот даст ответ на правильность перевода.
* Помимо слов, которые будут представлены в виде кнопок, так же будут дополнительные команды добавления, удаления слова и переход к следующей "карточке".

### **Добавление слова. Команда "Добавить слово ➕🆕"**
* Если перед вызовом данной команды вы еще не использовали команду "\start", вам будет предложино ею воспользоваться. 
* При вызове команды "Добавить слово ➕🆕", бот попросит ввести вас слово на русском языке, затем перевод введенного слова на английский язык следующим ообщением.
* Команда не сработает при условии, что такое слово уже существует, либо что вы не использовали команду "\start" ранее.
* 
### **Удаление слова. Команда  "Удалить слово 🔙"**
* Если перед вызовом данной команды вы еще не использовали команду "\start", вам будет предложино ею воспользоваться.
* При вызове команды "Удалить слово 🔙", вам будет предложено ввести слово на русском или английском языке. 
* Команда не сработает при условии, что такого слова не существует, либо это слово находится в изначально предложенных словах ботом, либо вы не использовали команду "\start" ранее.

### **Переход к следующему слову. Команда "Следующее слово ⏭"**
* При вызове команды "Следующее слово ⏭", бот будет переходить к следующей карточке.
* Данная команда может быть вызвана как и при верном ответе, неверном и даже если ответ вы не дали вовсе.